Bagaimana perempuan melihat mereka.
Bagaimana perempuan menilai mereka.
Sehingga muncul lah kalimat-kalimat quote and quote loser yang bilang,
Allah semua cewek sama aja, Allah cewek pengennya yang kaya, Allah cewek pengennya yang ganteng, Allah cewek cuma pengennya pintar.
Kalau lu gak punya adi value yang lu tawarkan di meja, ya lu mau ngapain gitu loh.
Ya seenggaknya lu tembus dulu threshold-nya, bare minimumnya gitu.
Kalau lu punya demand yang tinggi atas pasangan yang lu pengen miliki, ya berarti lu harus pantaskan diri untuk itu dulu dong.
Nah ketika threshold ini udah lo tembus ya belum tentu juga lo bisa nge-guide gitu
Atau mendapatkan orang yang lo mau
Karena banyak hal lagi yang lo harus pikirkan juga
Dan ini sering sekali terjadi ke orang-orang
Ya dari yang ngomong jomblo 27 tahun, 25 tahun, 24 tahun
Dari pekerjaan, dari latar belakang, dari lugung